Destinatario: Juan Luis
Empresa: CloudInnovate Solutions
Referencia: CIS-DEVOPS2023
Fecha: 18/12/2023

Distinguido Sr. Juan Luis:

Me pongo en contacto con usted por la oferta de empleo que ha sido publicada en la plataforma 
linkedin para ingenierio DevOps y estoy muy interesado en ese puesto de trabajo.

Soy ingeniero informático graduado con honores en la universidad de granada (UGR), llevo ya 5
años de trayectoria profesional como ingeniero DevOps, además he trabajado en diferentes proyectos
colaborativos con diferentes empresas como IBM y Circulo Tecnológico de Granada. Así mismo tengo 
también conocimientos de desarrollo de software y arquitectura de software que también implican 
trabajo basado en microservicios. También complemento mi historial académico con diferentes 
certificaciones de esta especialidad que podrá encontrar y ver de forma detallada en mi curriculum.

Me gustaría trabajar para su empresa en este puesto de trabajo a causa de que la conozco desde hace
bastante años y he seguido con detalle los diferentes proyectos que han llevado acabo y logros 
conseguidos por ustedes. Me resulta muy interesante la filosofía de trabajo que mantienen en su 
empresa y su gran potencial para el desarrollo de nuevas tecnologías innovadoras y disruptivas 
que aportan un gran valor en el mundo tecnológico actual.

Me siento altamente capacitado para ocupar dicho puesto de trabajo y gracias a mis años de
experiencia en este sector que me van a permitir tener una gran soltura a la hora de gestionar los proyectos 
y desafíos para llevarlos acabo. Además tengo grandes habilidades de comunicación y liderazgo que 
me permiten dirigir equipos y proyectos de forma eficiente y eficaz llevandolos al éxito.

Agradezco el tiempo que ha dedicado a leer mi carta de motivación. Me despido cordialmente.
Rafael Luna
